Repository: SunnatDevPy/Factoor_book_bot
Catalog: locales/kor/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Nomi
ko_kr: 이름

source: Avtor
ko_kr: 작성자

source: Bet
ko_kr: 내기

source: Muqova
ko_kr: 표지

source: Malumot
ko_kr: 정보

source: Narxi
ko_kr: 가격

source: ❌ Savatni tozalash
ko_kr: ❌ 바구니 청소하기

source: ✅ Buyurtmani tasdiqlash
ko_kr: ✅ 주문 확인

source: 🔙Back🔙
ko_kr: 🔙벅🔙

source: 🛒 Savat
ko_kr: 🛒 바구니

source: 🔍Search ...
ko_kr: 🔍검색 ...

source: Buyurtma beraszmi?
ko_kr: 주문하시겠습니까?

source: ✅Ha
ko_kr: ✅ 예

source: ❌ Yo'q
ko_kr: ❌ 아니요

source: 🛒 Savat
ko_kr: 🛒 바구니

source: ⬅️Ortga
ko_kr: ⬅️뒤로

source: 🗑 Savatga qo'shish
ko_kr: 🗑 장바구니에 추가

source: Kanal
ko_kr: 채널

source: Tasdiqlash
ko_kr: 확인

source: 📚 Kitoblar
ko_kr: 📚 책

source: 📃 Mening buyurtmalarim
ko_kr: 📃 내 주문

source: 🔵 Biz ijtimoiy tarmoqlarda
ko_kr: 🔵 우리는 소셜 네트워크에 있습니다

source: 📞 Biz bilan bog'lanish
ko_kr: 📞 문의하기

source: Contact jonatish
ko_kr: 연락처 전송

source: Til tanlandi
ko_kr: 언어가 선택되었습니다

source: Qayta /start bosing til ozgardi
ko_kr: /start를 다시 누르면 언어가 변경됩니다.

source: Books
ko_kr: 책

source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Eng kamida 1 ta kitob buyurtma qilishingiz mumkin!😁
ko_kr: 최소 1권 이상 주문 가능해요!😁

source: Savatga qoshildi
ko_kr: 장바구니에 추가됨

source: Tozalandi
ko_kr: 삭제됨

source: Telefon raqmni jonating (Pastgi tugmani bosing)
ko_kr: 전화번호 추가 (하단 버튼 클릭)

source: Pastgi tugmani bosmadiz
ko_kr: 하단 버튼을 누르지 않았습니다.

source: ✅ Hurmatli mijoz! Buyurtmangiz uchun tashakkur.
ko_kr: ✅ 친애하는 고객님!

source: Tolovingiz uchun rahmat
ko_kr: 결제해 주셔서 감사합니다

source: Bosh Menyu
ko_kr: 메인 메뉴

source: Hali beri buyurtma qilmadiz
ko_kr: 아직 주문하지 않으셨습니다

source: Til tanlang
ko_kr: 언어를 선택하세요

source: Hello,
ko_kr: 안녕하세요.

source: tomonidan tayyorlandi
ko_kr: 의해 준비됨:

source: Biz ijtimoiy tarmoqlarda
ko_kr: 우리는 소셜 네트워크에 있다

source: 🛒 Savat
ko_kr: 🛒 바구니

source: 💸 Jami
ko_kr: 💸 합계

source: Buyurtma raqami
ko_kr: 주문 번호

source: Buyurtma qilingan sana
ko_kr: 주문 날짜

source: Buyurtma holati
ko_kr: 주문상태
